ولذا سنقوم بالتعمق قليلاً في التوجيه.
من هنا لديه نوع من التوجيه المعتمد على الملفات، حسنًا؟
لذلك يبدو أن بعض الناس هنا يعرفون، وهو أمر جيد.
ولذا، أعتقد أن هذه التقنية بدأت في التأثير على المجتمع
بواسطة عاصفة لأنه كما سنرى، فهو يساعد، أعني،
أعتقد أن الكثير من إطار عمل التطوير يعمل
يدور حول جعل تجربة المطور لدينا بأفضل ما نستطيع.
وتبسيط النموذج المعياري الذي يتعين علينا القيام به.
لذلك بالنسبة لأولئك الذين لا يعرفون، دعونا نلقي نظرة
في ما علينا أن نبدأ.
لذلك بالنسبة لهؤلاء، يجب أن تكون على دراية بجهاز توجيه العرض.
والحقيقة أنه مع عرض جهاز التوجيه،
لدينا كافة صفحاتنا في مجلد العرض تتحدث عادة.
ومن ثم نقوم بتهيئة كل شيء داخل جهاز التوجيه الخاص بنا،
داخل هنا، داخل شيء يسمى الطرق.
ونحدد كل هذه المسارات، ونحدد المكون الذي يذهب إليها.
وهذا قدر لا بأس به من العمل.
الآن، يعد التوجيه المعتمد على الملفات أمرًا مثيرًا للاهتمام لأن ما يقوله هو،
حسنًا، نحن، هذه أشياء قياسية، أليس كذلك؟
عندما يزور المستخدم أحد المواقع، نعلم، كما تعلمون،
عندما يكونون على موقع ويب،
هذا في الواقع صغير جدًا للقيام به هنا.
عندما يكونون على موقع على شبكة الإنترنت، فإنهم سوف يحبون،
كما تعلمون، لنفترض شرطة مائلة من ardomain.com،
وبعد ذلك عادة ما يكون نوعًا ما حول أو ما يشبه المنتج،
ومن ثم المعرف، ومن ثم ربما تفاصيل المنتج،
شيء من هذا القبيل.
وإذا نظرتم إلى هذا، فهذا يبدو مشابهًا حقًا
لكيفية عمل الملفات والدلائل.
وهكذا ظهر النمط، نحن في الأساس هناك،
إذا كان هذا ما نريده على أية حال،
لماذا تهتم، على الأقل خارج الصندوق،
ماذا، في معظم السيناريوهات، لماذا نهتم بكل هذا التكوين،
عندما يمكننا أن نفعل ذلك فقط عن طريق التوجيه القائم على الملف؟
وبالتالي فإن الطريقة التي سيعمل بها هذا الأمر هي أنني قمت بالتثبيت.
لذلك اهتمت ببعض الإعداد بالفعل.
وجزء من سبب قيامي بذلك هو أنني أعتقد أن التكوين
ليس شيئًا أريد العزف عليه.
ولذا فإن ما سنتحدث عنه هنا بالرغم من ذلك،
لذلك سأطرح هذا الأمر حتى يعرف الناس ذلك.
افصل جهاز التوجيه في العرض.
لذا، كما تعلمون، كل تقنيات الجيل القادم،
هذا مثل مستقبل التوجيه الضيق.
وهنا يمكنك أن ترى كيفية الإعداد لمشروعك الخاص.
لكنني قمت بمعظم هذا من أجلك.
ولذا فإن ما سنفعله هنا هو أنني أريد أن أريكم،
سأبدأ تدريجيًا في ترحيل بعض منه،
ومن ثم يمكنكم جميعًا الحصول على القليل من الخبرة العملية بها،
كذلك، لنرى نوعًا ما كيف يبدو الأمر.
أول شيء أولًا، دعونا نرى، أعتقد أن كل شيء يجب أن يكون جاهزًا للانطلاق.
اسمحوا لي أن أتحقق مرة أخرى بسرعة.
هناك جهاز توجيه عرض، ممتاز، وبعد ذلك، حسنًا.
لذا أعتقد أن الطريقة التي يعمل بها هذا الأمر هي، أعتقد أنه لا يمكن افتراضها
كانت خلفية الجميع على شبكة الإنترنت هنا.
ولكن عندما تزور موقعًا مثل domain.com بهذا الشكل، فستجده هنا فقط.
بالنسبة لأولئك منا الذين عادوا من أيام FTV ونفهم كيف تعمل هذه الأشياء،
ما لا تعرفه هو أن ما تضربه بالفعل هو ملف Index.html.
وبالمثل، إذا انتقلنا إلى منتج domain.com المائل،
حسنًا، وبعد ذلك لديك مجموعة من المنتجات الموجودة على الصفحة،
لقد وصلت حقًا إلى Products.index.ml.
السبب وراء كون هذا سياقًا مفيدًا هو أنك ستحتاج إلى معرفة ذلك
عندما تقوم بالتوجيه المعتمد على الملف، لأنك ستقوم أساسًا باستدعاء هذه الملفات،
Index.view، وما إلى ذلك.
إذن ما سنفعله هنا هو أننا سنقوم بإنشاء مجلد هنا يسمى الصفحات،
بدلا من وجهات النظر. ولإظهار نجاح هذا الأمر، سأمضي قدمًا وأقوم أولاً بنقل الصفحة الرئيسية
داخل هنا. ولذا فإن هذا سوف يتفكك تحت الأشياء لأن هذا لم يعد موجودًا.
لذا سأقوم بحذف هذا المسار. ومن ثم ما يتعين علينا القيام به هو داخل هذا،
أحتاج إلى استيراد المسارات في هذا الشيء الذي يسمى التعامل مع التحديثات الساخنة. لذلك سأشرح ثانية
من عرض جهاز التوجيه المائل للطرق التلقائية. لذلك هذا يشبه الحزمة بداخله.
الآن لدينا تضارب تسمية هنا. لذلك نحن في طريقنا لاستخدام القليل في متناول يدي
إعادة تسمية هنا. لذلك سأسمي هذه الطرق التلقائية. هذا ما يحدث. إنهم يتصرفون تلقائيًا
ولدت. وبعد ذلك ما سنفعله هنا هو أن الطرق سنقوم بدمجها. نحن
سنقول أولاً المضي قدمًا وقم بتنفيذ جميع مساراتك أو في الواقع سنقوم بتنفيذ مسارات تلقائية. أولا،
ثم سنقوم بدمج ذلك مع المسارات التي كتبناها بأنفسنا يدويًا هنا. هذا هو الحال
ماذا يحدث هناك. لذلك يتم نشرها عبر نفس الكائن. وبعد ذلك هذا مجرد
شيء التكوين. لكن هذا سيسمح لنا في الأساس عندما نقوم بإعادة تحميل الوحدة النمطية.
بحيث يقوم جهاز التوجيه بالفعل بإنشاء الشيء الصحيح. فهل هي تحديثات ساخنة؟ التحديث الساخن. ها أنت ذا.
حسنًا، مثالي. الآن إذا كان هذا يعمل على النحو المنشود،
نعم، إعادة تحميل. تحديد موقع المضيف. 5173. حسنًا يا جميلة. انها مكسورة. هذا جيد. ماذا فعلنا
قلنا، مهلا، صفحاتنا هي الطريق. إذا لاحظت أنها تسمى الصفحة الرئيسية، وليس الفهرس. ولكن إذا ذهبنا
إلى الصفحة الرئيسية مثل هذا، والآن يظهر لنا جميعًا كل شيء. لذا، مجرد عرض توضيحي لهذا، سأقوم بالتبديل
هذا يعود الآن إلى Index.view. يمكنك أن ترى أنها سوف تولد. وبعد ذلك، إذا كنا الآن لا نستطيع الصفحة الرئيسية
يمكن العثور عليها، إذا ذهبنا إلى الصفحة الرئيسية الآن، فويلا. الآن هي الصفحة الرئيسية. والأمر الرائع هو أنك لم تفعل ذلك
يمكنك رؤيته هنا، ولكن هذا الملف هنا يتم إنشاؤه لك طوال الوقت. كما أنت
للتوضيح، لا تقم بتعديل هذا الملف. تحذير كبير. لكن يمكنني أن أخبر جهاز التوجيه الخاص بنا وأنت ترى ما هو أكبر من ذلك.
ولكن يمكنك أن ترى هنا، أنها في الواقع تولد مسارات مكتوبة بحيث عندما تقوم بالمساواة فعليًا
بعد ذلك، لا تقوم فعليًا ببعض السجلات، بل تقوم بالإكمال التلقائي. لا تطلب مني أن أشرح كيف
يعمل المسار المكتوب. فقط اعلم أنه من المفترض أن تتم كتابته بشكل آمن. دعونا ننهي الأمر بشكل مفيد مع هذا.
ومن ثم سأمضي قدمًا وأقوم بعمل واحد آخر، على سبيل المثال. فذكرنا مثل
صفحة تفاصيل الضريبة، أليس كذلك؟ إذن، صفحة تفاصيل الضريبة، هذا هو الشيء المضحك في صفحة تفاصيل الضريبة،
هو أنني أحب فعلا، دون النظر إلى الطريق، فمن الصعب أن في ذلك بالضبط
قصدت بذلك. ولذا لا بد لي من العودة إلى هنا نوعًا ما. أعني، انظر إلى هذا،
على سبيل المثال، توجد صفحة تفاصيل المهمة ضمن الشرطة المائلة للمهمة ثم المعلمة الديناميكية للمعرف. حيث
ضعيف، دعنا نرى، صفحة التفاصيل الضعيفة، صفحة التفاصيل الضعيفة موجودة بالفعل تحت معرّف مستوٍ وضعيف.
وهذا في الواقع منتج ثانوي مثير للاهتمام للقيام بذلك، التوجيه المعتمد على الملف
الطريقة هي أن جهاز التوجيه الخاص بك، الخاص بشركتك يصبح في الواقع تصريحيًا جدًا وأنت تفهم مكانه
من المفترض أن يكونوا وماذا ينوون القيام به. وهكذا فإن الطريقة التي يعمل بها هذا بالتحديد،
لذلك سأقوم بالمهمة الأولى. لذلك سأمضي قدمًا ودعونا نرى، سأتحرك
لتحريك صفحة المهمة. أوه انتظر، هذا هو الخطأ. صفحة المهام هنا نعم، تحرك فقط.
وبعد ذلك اختفت صفحة المهمة. ثم سأقوم بصفحة تفاصيل المهمة هنا.
هذا سوف يختفي الآن. وبعد ذلك، لوضع اللمسات الأخيرة على هذا، سنمضي قدمًا ونمضي قدمًا
لإنشاء مجلد مهام لأن هذا هو الطريق الذي أردناه. وبعد ذلك سنقوم بإسقاط صفحة التفاصيل
هناك. ثم الاصطلاح الذي نبحث عنه هنا لنخبرك بكل ما هو بين القوسين المربعين
داخل اسم الملف الخاص بك تم وضع علامة على حقيقة أنه معلمة ديناميكية. وهكذا إذا كنت
بالمناسبة، فعلت شيئًا كهذا، لذا ستكون هذه المهمة ثابتة،
مثل شرطة المهمة، وبعد ذلك كل ما يتم إلحاقه هو في الأساس المعلمة.
إذن هذا هو الحال. ثم صفحة المهام، سأضعها هنا كمؤشر، عفوًا.
لا عرض X، حسنا. ومن ثم أفكر، نقطة، نقطة، نقطة، نقطة، نقطة، نقطة، نقطة.
حسنًا، عظيم. لا تقل، حسنا، دعونا نرى. طرق جديدة، والمخططون على حق. لا، هذا جيد.
ايها المخطط انتظر أيها المخطط. نعم، بطريقة ما تحديث ذلك. أوه، نعم، هذا غريب. تمام. لذلك ينبغي أن يكون هذا.
يبدو ذلك جيدًا. أعتقد، حسنا، لماذا هو غير سعيد؟ أوه، الطرق، هذا نعم. تمام.
نعم، نعم، نعم، نعم، هنا أنت.
نعم، جيد، خطط لصفحتنا.
عرض بانيربلاج.
أوه، لا، لقد قام بطريقة ما بتحديث مسار الدليل الخاص بي.
ينبغي أن تكون وجهات النظر.
وجهات النظر وجهات النظر.
لا توجد مهام.
أوه، والمهام أيضا.
مجرد وجهات نظر.
أوه، أنت على حق.
شكرًا لك.
مهلا، جميلة.
حسنًا، يمكنك الآن معرفة ما إذا كنا سننتقل إلى المهام.
قف، ما هذا الذي يحدث؟
أوه، أنا أعرف ما حدث للتو.
نذهب إلى صفحة فهرس المهام.
وأعتقد أن الواردات والخبط.
أوه، لا، إنهم جيدون.
مرشح قائمة المهام الخاصة بك.
نعم، يبدو أن قائمة المهام تصفية المهام.
أوه، نعم، نعم، نعم، لقد قمت بهذه التجربة.
وبعد ذلك لم أصلحه أبدًا.
قم بتخزين قائمة المهام تلك.
ليست مهمة، ها أنت ذا.
حسنًا، قم بالتحديث، آها، ها نحن ذا.
حسنًا، وبعد ذلك يمكنك أن ترى هنا.
بوم، المهمة الأولى هي الهوية.
هل كل شيء يعمل؟
والأمر الرائع الآن هو أنه بينما في الماضي،
تذكر أنني كنت أقول، أوه، أحتاج إلى إنشاء صفحة رمل
ولا بد لي من تكوين مجموعة من الاشياء.
الآن يمكن أن يكون مثل، لا أعرف.
قام شخص ما بإطلاق اسم الصفحة لي.
حسنًا، صندوق الحماية، هل لدينا واحدًا بالفعل؟
أعتقد أن لدينا واحدة.
سأتصل بالملعب.
ملعب دبليو.
ياي.
ملعب.
منتهي.
ذهب كل هذا النموذجي.
ليس لدي للتعامل معها بعد الآن.
أنا أحبه.
هذه هي الأشياء التي جعلتني سعيدا.